داخل دليلنا هنا،
داخل دليل المصدر الخاص بنا خارج المسارات،
قم بإنشاء مجلد آخر يسمى API.
هذا مجرد شيء أفعله،
ولا حتى مجرد شيء خاص بـ React،
هذا فقط عبر أشياء كثيرة.
سأكتب طلب API الخاص بي تمامًا مثل
وظائف فردية صغيرة،
ومن ثم سأقوم باستيراد تلك لاستخدامها لاحقا،
وهذا يعمل بشكل جيد مع استعلام Tamstack.
ليس عليك أن تفعل ذلك بهذه الطريقة.
أنا فقط سأريكم الطريق
أنني عادة ما أقوم بتنظيم هذا.
داخل هذا، أنشئ ملفًا وأطلق عليه اسم getPastOrders،
ونسميها .js، .jsx.
أعتقد أن لدي ملف .js في ملاحظاتي،
سنلتزم بذلك، لا يهم.
تصدير وظيفة المزامنة الافتراضية getPastOrders،
ويستغرق الأمر صفحة،
لأنه مرقّم، أليس كذلك؟
استجابة Const تساوي انتظار الجلب ،
وبعد ذلك سوف ينتقل هذا إلى slash API
خفض الطلبات السابقة،
الصفحة تساوي الصفحة.
هذه سلسلة قالب،
لذا تأكد من أنك تستخدم علامات التجزئة الخلفية هنا،
وهو الذي بجانب الواحد
على نفس المفتاح مثل التلدة.
ومن ثم سيتم وضع هذا في الصفحة،
مهما وصلنا هناك
وبعد ذلك سنقول أن البيانات الثابتة تساوي الانتظار
Response.json وإرجاع البيانات.
واضحة إلى حد ما هنا،
سوف ينتقل إلى واجهة برمجة التطبيقات (API)،
ستعطيها صفحة،
سوف يستدعي الأوامر السابقة،
سوف يعطيها صفحة،
وبعد ذلك سوف تحصل على البيانات مرة أخرى من هذا.
لذلك سيكون مجرد وعد
والذي يعيد لك في النهاية بيانات الطلب السابقة
بناء على الصفحة.
حسنًا، رائع.
دعونا نعود إلى
last.lazy.jsx.
نعم، شيء واحد كنت سأقوله
حول وظيفة getPastOrders هنا،
هذا يعني أننا سنستخدمه مع استعلام مكون من 10 مكدسات،
ولكن من الواضح أنه يمكنك استخدام هذا في أي مكان، أليس كذلك؟
لا يلزم استخدام هذا مع استعلام مكون من 10 مكدسات،
يمكن استخدام هذا في التأثير، أليس كذلك؟
أو في الاختبار الخاص بك، أو ما تريد، أليس كذلك؟
من الجيد تغليف المنطق
في نوع من المعلومات الصغيرة القابلة لإعادة الاستخدام هناك.
Past.lazy.jsx، فلنقم بإنشاء هذا المكون هنا.
لذلك سأقوم بعمل وظيفة هنا،
سوف يطلق عليه مسار الطلبات السابقة،
وسأسمي هذا مسار الطلبات السابقة فقط،
تماما مثل ذلك.
هذا أنا أشبهه قليلاً،
أحب وجود الوظيفة المسماة هنا،
وهذا هو السبب في أنني لا أضعه مباشرة
هنا في المكون.
وجود الصفحة التي حدث فيها ذلك في تتبع المكدس الخاص بك
يميل إلى أن يكون أكثر فائدة، في أغلب الأحيان.
هنا، سنقوم باستيراد حالة الاستخدام،
والتي سنستخدمها للتغليف
الصفحة التي نحن فيها من React.
سنقوم باستيراد هذا الخطاف الجديد الرائع
يُسمى استعلام الاستخدام من استعلام React عند tan Stack،
ونحن سنقوم باستيراد الطلبات السابقة
من API الحصول على الطلبات السابقة.
حسنًا، هذا يعتني بذلك.
ونحن في طريقنا للحصول على ربط هنا للصفحة.
صفحة مجموعة الصفحات، التي يجب أن تبدو مألوفة بالنسبة لك.
حالة استخدام يساوي، وسنبدأ بها في الصفحة الأولى.
ويتم تحميل const والبيانات تساوي استعلام الاستخدام.
لذلك بضعة أشياء هنا.
علينا أن نعطيه مفتاح الاستعلام.
هذه مصفوفة، وهي كالتالي،
كم منكم استخدم Redis من قبل؟
ربما يسأل الحشد الخطأ هنا.
لكن Redis يعمل بنفس الطريقة
أن تقوم نوعًا ما بإعطاء مفاتيح الاستعلام هذه،
وهو يشبه كيفية تخزينه في ذاكرة التخزين المؤقت، أليس كذلك؟
وبعد ذلك يمكنك أن تقول مثل،
مرحبًا، أنا أبحث عن الطلبات السابقة،
ثم أبحث عن الصفحة، أليس كذلك؟
هذا شيء فريد لهذا الاستعلام
حتى يعرف لاحقًا متى ستسير الأمور،
مرحبًا، أنا أبحث عن الطلبات السابقة في الصفحة الثانية،
سيكون الأمر مثل، لقد رأيت ذلك من قبل،
تفضل، أو أنني لم أرى هذا من قبل،
أو شيء آخر يمكنك قوله مثل،
لقد رأيت هذا من قبل، لكن ذاكرة التخزين المؤقت الخاصة بي قديمة،
لذلك سأذهب للحصول عليه مرة أخرى، أليس كذلك؟
هذا هو الغرض من مفتاح الاستعلام هذا.
إنه لاسم المفتاح في ذاكرة التخزين المؤقت.
وإذا كنت مهتمًا بـ Redis،
يعمل Redis كثيرًا بنفس الطريقة.
حسنًا، ستعطيها وظيفة استعلام،
وسوف تقول فقط،
حسنًا، أعدني، احصل على الطلبات السابقة مع الصفحة.
وبعد ذلك الوقت الذي لا معنى له،
أعتقد أنني أعطيته 30 ثانية من الوقت القديم.
لماذا هذا الوقت القصير الذي لا معنى له؟
بالمناسبة، هذا بالمللي ثانية،
لهذا السبب هو 30،000.
حسنًا، تخيل أنك مطعم بيتزا،
وأنت تنظر إلى الطلبات السابقة،
وهذه هي الطريقة التي تجمع بها طلباتك معًا.
تريد أن تكون جميلة محدثة، أليس كذلك؟
لأنك تريد رؤية الطلبات أثناء وصولها.
لذلك كانت تنتهي صلاحيته كل 30 ثانية
بحيث يمكنك دائمًا ضمان كل 30 ثانية،
أنت تحصل على طازجة ،
نوع من التورية المقصود هناك، انظر إلى البيتزا، أليس كذلك؟
ولكن إذا كنت ستذهب ذهابًا وإيابًا عدة مرات،
أنت لا تريد فقط ضرب واجهة برمجة التطبيقات (API)، أليس كذلك؟
لذلك فمن المنطقي أن يكون لديك
القليل من وقت ذاكرة التخزين المؤقت هناك.
لذلك شعرت أن 30 ثانية مناسبة لي،
ولكن هذه هي الطريقة التي يمكنك تعديلها، أليس كذلك؟
هناك أشياء أخرى، في الواقع،
واحد منهم الذي نحن على وشك القيام به،
سنقوم بالتخزين المؤقت لمدة يوم كامل،
لأن الأوامر الماضية لا تتغير،
ونحن لا نحتاج حقًا إلى تحديثها كثيرًا.
لذلك كل هذا يتوقف على احتياجاتك.
التخزين المؤقت بشكل عام هو مجرد نوع من الصعب.
من الصعب معرفة المدة التي يجب أن تكون فيها الأشياء جيدة.
لذا فهو نوع من التخمين والتحقق من الموقف.
إذا كان علي أن أخمن مثل معظم الأخطاء الرئيسية،
طوال مسيرتي المهنية كان سببها مشاكل التخزين المؤقت.
هل هذا عادل أن أقول؟
نعم، أعتقد أن هذا من العدل أن نقول.
حسنًا، إذا تم التحميل،
هذا شيء جميل آخر بخصوص استعلام React.
هناك مجموعة منهم.
هناك مثل النجاح، تم جلبه، يتم تحميله، تم إيقافه مؤقتًا،
معلقة، هي بيانات العنصر النائب، وهي خطأ في الإعادة.
يعطونك مجموعة من الأشياء المختلفة هنا.
أعتقد أنه يمكنك أيضًا الحصول على الحالة.
وهذا مثل النوع المذكور
بدلا من أن تكون مثل منطقي، أليس كذلك؟
لذلك يمكنك أيضًا استخدام ذلك أيضًا.
إذا كان ديفيد كورشيد هنا، الرجل الذي يقول X،
سيكون سعيدًا جدًا لأنك تستطيع أن تجعلها آلة دولة.
لن أجعلها آلة دولة
لأنني لست الطالب الذي يذاكر كثيرا.
هذا ليس صحيحا.
أنا الطالب الذي يذاكر كثيرا.
ربما هو أقل عصبية مني،
ولكن عندما تجدني يا ديفيد، فلا بأس.
لذلك إذا تم التحميل،
اسم فئة div المرتجعة يساوي أوامر الشرطة السابقة.
وسيكون لدينا، مرة أخرى،
تجربة المستخدم الخاصة بي ركزت على التحميل هنا.
أتمنى أن تفهم أنني ظريف هنا.
يجب أن يكون لديك حالة تحميل أفضل بكثير
بدلاً من مجرد إعادة التحميل هنا،
لكنني لم أرغب في قضاء نصف وقتنا
إنشاء صفحات التحميل، ولهذا السبب نقوم بذلك.
يرجى الاهتمام بمستخدميك أكثر من اهتمامي بك.
لا، أنا فقط أمزح.
هذه مزحة.
أنا أهتم بشدة بكل واحد منكم.
استيقظت واخترت العنف اليوم.
حسنًا، ها نحن ذا.
يعود.
لذلك إذا لم يتم التحميل،
ثم يمكننا أن نفترض أن طلباتنا السابقة قد تم تحميلها
ويمكننا أن نصنع طاولة صغيرة لطيفة هنا
لجميع أوامرنا الماضية.
لا تتردد في الذهاب إلى هناك
وقم فقط بنسخ كل العلامات هنا،
لكنني سأكتبها هنا بخط اليد
إذا كنت تريد المتابعة.
هذا رائع أيضاً.
لم نواجه أي مشاكل معي في نسيان div
أو أي شيء من هذا القبيل،
لذلك أنا واثق جدًا أن الأمر لن يكون مختلفًا هذه المرة.
طاولة، رأس على شكل حرف T، ثيد، كما أحب أن أقول.
صف الجدول، تعريف الجدول، المعرف.
إذن هذه هي صفوف رؤوسنا.
هذا هو معرف.
هذا موعد.
هذا وقت.
حسنًا، ومن ثم الخروج من Thed،
هناك الطباتي كما يقال.
ثم سنقول البيانات.
سنحصل على خريطة عبر بياناتنا
وجعلها في صفوف.
ترتيب الخريطة.
يمكنك جعل هذا مثل العودة بلاه، أليس كذلك،
واستخدم الأقواس المتعرجة هناك،
ولكن لأنني كسول،
إذا استخدمت الأقواس هنا،
يمكنك استخدام العودة الضمنية.
أعتقد أنني استخدمت ذلك هنا سابقًا،
لكننا سنفعل ذلك مرة أخرى هنا.
ولهذا السبب فإن هذا عبارة عن قوسين بدلاً من القوس المتعرج.
وفي هذه الحالة، إذا كنت تتساءل،
الأقواس في حد ذاتها لا تفعل أي شيء.
هذا يعني فقط الاستمرار في الصف التالي، أليس كذلك؟
ولهذا السبب يتم وضع الأقواس هنا.
بالتأكيد يمكنك فعل شيء ما
مثل وضع الشيء مباشرة على نفس الصف،
لكن هذا يبدو أجمل، لذا سنفعله بهذه الطريقة.
حسنًا يا (تي آر)، علينا أن نعطيه مفتاحًا.
والمفتاح الجيد لذلك هو الطلب ومعرف الطلب.
حسنًا، ثم تي دي،
سنقوم بعمل order.orderID.
زوجين من هؤلاء.
القادم سيكون التاريخ.
القادم سوف يكون الوقت المناسب.
حسنًا، يجب أن يوضح لنا هذا صفوفنا وجداولنا.
وهكذا خارج الطباتي والمائدة،
سيكون لدينا div آخر هنا،
وهذا سوف يسمى الصفحات.
وسنحصل فقط على بعض أزرار ترقيم الصفحات الأساسية هنا.
لذا فإن الزر المعطل يساوي الصفحة أكبر من
أو أقل من ويساوي واحدا.
مرة أخرى، هذا هو الخط الخاص بي فقط
الجمع بين الاثنين في شيء واحد،
لكنها أقل من أو تساوي واحدًا.
حسنًا، عند النقر،
يساوي setPage، أو أنها وظيفة،
setPage، صفحة ناقص واحد.
وسنضع السابقة هنا.
ومن ثم يبدو التالي مشابهًا حقًا،
لذلك سأقوم بنسخ ولصق تلك الكتلة بأكملها هنا.
لذا فأنا أعرف أن الأشخاص ذوي الإعاقة يشبهون هذا النوع من الأشخاص،
لذا فإن المعاقين، أعلم أن هذه الأطوال تأتي بـ 10،
ولم أرغب في إنشاء واجهة برمجة التطبيقات
أي تعقيد أكثر من هذا،
لذلك قلت طول البيانات أقل من 10،
لأنه إذا عاد مثل ثماني نتائج،
أنت تعلم أنك وصلت إلى النهاية، أليس كذلك؟
المشكلة الوحيدة هي، ماذا لو بقي 10 بالضبط،
ستحصل على صفحة صفر بعد ذلك.
مرة أخرى، تجربة مستخدم مذهلة.
يجب عليك بالتأكيد الاستماع لي
وتعييني للتشاور في شركتك.
هذه مزحة، هذه فكرة فظيعة،
ولكن هذا ما نقوم به.
لذلك ينبغي أن يكون هذا ناقص واحد هنا،
آسف، يجب أن تكون هناك مساحة هنا على السطر 46.
وكما هو الحال هنا، يجب أن يكون هناك زائد واحد،
يجب أن يكون هناك مساحة هناك.
وبعد ذلك بدلاً من السابق هنا، سيكون لدينا التالي.
هناك مثل كمية من الآلاف من الطلبات
في قاعدة البيانات، إلا إذا كنت تشعر بالملل الشديد
وأريد أن أتصفحها جميعًا يومًا ما،
لا أعتقد أن الكثير من الناس سيجدون نهاية لهذا
واكتشف ما هي التجربة الرهيبة هذه.
وأعتقد أن هذا ينبغي أن يكون كافيا بالنسبة لنا لمعرفة ما إذا كان يعمل.
لذا، الطلبات السابقة، قمنا بعمل هذا الزر سابقًا،
لذلك أعتقد أنه إذا نقرنا على ذلك، فسيتم تحميله.
وقد حدث ذلك، حسنًا، رائع.
لذلك يمكنك أن ترى هنا، طوال الدورة التدريبية هنا،
لقد قدمت طلبين هنا، وهو أمر رائع.
لأنك تستطيع أن ترى تلك في عام 2024.
لقد حصلت على مجموعة بيانات من Kaggle لطلبات البيتزا.
ولهذا السبب كل هذه الأشياء من عام 2015.
نحن لسنا مثل السفر عبر الزمن في الماضي الآن.
وأنت تتساءل، كيف يتحدث عن React 18 في عام 2015؟
هذا لأنني كنت أعرف، أنا فقط أمزح.
ولكن هناك تذهب.
ها أنت ذا.
وهكذا يمكنك أن ترى أن هذه الأمور تستغرق بعض الوقت.
هل تركت ذلك؟
دعنا فقط نتحقق من واجهة برمجة التطبيقات (API) الخاصة بي.
أعتقد أنني ربما تركت الوزن هناك.
هذا مضحك.
حسنًا.
ولكن الآن إذا وصلت إلى السابق، ماذا سيحدث؟
لاحظ أن هذه الأحمال فورية
بين هذين اللذين قمت بتحميلهما من قبل.
ولكن إذا ضغطت على التالي مرة أخرى، فسيتم تحميله مرة أخرى، أليس كذلك؟
لذلك يعود الأمر إلى واجهة برمجة التطبيقات (API).
نعم، أعتقد أنني وضعت تأخيرًا مصطنعًا في واجهة برمجة التطبيقات هذه
حتى يتمكن الناس من معرفة الفرق.
ولكن انظر الآن إلى أدوات تطوير المكدس العشرة المفتوحة لديك.
يمكنك رؤية هذه المستخدمة هنا.
لذا، إذا قمت بذلك بعد ذلك، فسيظهر لك الأشياء التي أملكها
في مخبأتي هنا، وأنه سوف يخرج
واحصل على هذا.
يمكنك النقر على ذلك، على ما أعتقد.
ويمكنك أن ترى ما هو المفتاح.
وهذا له مراقب واحد فقط.
ولكن إذا كان لديك مجموعة من الأشياء
أننا ننظر إلى مفاتيح التخزين المؤقت هذه،
سوف ننظر في ذلك أيضا.
ويمكنك أن ترى ما الذي عاد به،
البيانات الفعلية، أليس كذلك؟
معرف الطلب، التاريخ، الوقت، وجميع أنواع الأشياء الرائعة حقًا.
مفيدة جدا.
أستخدم أدوات التطوير لهذا الأمر بشكل متكرر إلى حد ما.